
ДЗ
1. Автоматизируйте сценарий/сценарии любого сайта/сайтов (минимум 1 сценарий на 1 сайте) с помощью selenium IDE, для сценария 
напишите тест кейс (сдавайте как тектовый файл в архиве, либо гугл-док, ворд, pdf - не важно). Сами сценарии сдавайте в 
виде .side-файлов. Не пользуйтесь реальными логинами/паролями! (сайт crm, который фигурирует в презентации и методичке, не работает)

2. (По желанию) Потренируйтесь в поиске локаторов - напишите локаторы для 5-10 любых элементов на любых сайтах, сдавать можно в виде 
текста локаторов со ссылкой на страницу, где вы их нашли, и скрин на элемент.





